Translation : Shimaa Adel
أجل . لكنه بالتأكيد كان داخل معسكر التدريب .....
و الحقيقة هي أنهم يعانون من بعض الإصابات البالغة
حقاً ؟ و هل يبحثون عن وكلاء لاعبين يشاركوهم البطولة بدون عقد
في آخر لحظة أو شيئاً مماثلاً لذلك ؟
ربما . إنهم فريق قوي جداً . و يملكون مجموعة كبيرة من اللاعبين
الأقوياء الذين قد يحضروهم في المباراة القادمة
لكن . عودة أخرى إلى بيتر ليخبرنا المزيد عنهم
خلال النصف الساعة القادمة . أخبرني أي فريق تفضل ؟
حسناً . حتى الآن . يمكنني أن أخبرك أنني معجب بما أراه في نيويورك
لديهم فريق قوي كالعادة . هذا في الدوري
.... الأمريكي . أما الوطني
فما زلت أفضل شيكاغو مع القليل من الإنحياز نحو لوس أنجلوس
حسناً . إذاً من المحتمل أن نرى نيويورك و شيكاغو يلعبان
في الدوري النهائي بالبطولة هذا العام و ربما أيضاً لوس أنجلوس
و لتعرفوا عليكم أن تستمعوا لنشرتنا . حافظوا على سماعها حتى نهاية الموسم
.... يكفينا رياضة حتى الآن
و عودة إليكم يا رفاق في الأستوديو . شكراً ديف -
على الرحب و السعة . إيدي -
شكراً يا رفاق . هذا ليس كل شيء لليوم
ها هي كارين لتخبركم بجديد أخبار النشرة الصحية
عالم الطب شهد الكثير و الكثير من المعجزات
العلاجية على مر السنين
من لقاح شلل الأطفال إلى عمليات زرع القلب
لكن جميع هذه الإنجازات السابقة لربما سيخفت بريقها
بالمقارنة مع إنجازات الدكتورة أليس كريبن
شكراً جزيلاً على إنضمامك معنا هذا الصباح -
العفو -
إذاً . دكتورة كريبن . أعطنا لمحة سريعة
حسناً . المقدمة المنطقية التي سأبدأ بها بسيطة جداً
نأخذ شيئاً مصمَّم من قِبَل الطبيعة
و نعيد برمجته . لجعله يعمل لصالح جسم الإنسان و ليس ضده
تتحدثين عن فيروس . صحيح ؟ -
بالفعل . أجل . على سبيل المثال فيروس الحصبة -
الفيروس . الذي تمت هندسته على المستوى الجيني
ليكون مفيداً بدلاً من أن يكون مضراً
سأوصف لك الأمر بطريقة أسهل في الفهم
إذا أمكنك أن تتخيلي أن جسمك عبارة عن طريق سريع
و الفيروس على أنه سيارة مسرعة جداً
يقودها رجل سيء جداً
تخيلي الضرر الذي قد تحدثه هذه السيارة
لكن إذا استبدلنا هذا الرجل السيء بشرطي
فالصورة ستتغير تماماً . و هذا جوهر ما فعلناه
كم عدد الأشخاص الذين عالجتموهم حتى الآن ؟
لقد كان لدينا مجموع عشرة آلاف و تسعة محاولة على حالات
بشرية في عياداتنا حتى الآن
و كم عدد الأشخاص الذين عالجتموهم من السرطان ؟ -
عشرة ألاف و تسعة أشخاص -
إذاً . لقد عالجتم السرطان بالفعل ؟
أجل . أجل
أجل . لقد فعلنا
بعد 3 سنوات
تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
لا يزال الإله يحبنا
ما الذي ترينه ؟ ما الذي ترينه ؟
تباً
هيا بنا . سام
هيا
I AM LEGEND
أنا أسطـــــورة
Translation By : Shimaa Adel
مرحباً . صباح الخير مات . المنظر يبدو خلاباً جداً هنا
أعني هذه ليست أكبر عاصفة ثلجية
... حلَّت بمدينة نيويورك و حسب
لكنها أيضاً أجملهن . تخيل
أن إرتفاع طبقة الثلج بلغ 70 سم في مدينة نيويورك
ها نحن . كما تحبينها تماماً
مقززة
المعذرة . المعذرة
حسناً . هيا استرخي
هل سيكون المُنقذ ؟
تفضلي
و يبدو أيضاً مات أن طبقة الثلج تزداد إرتفاعاً هنا في
مدينة نيويورك و الشمس قد لا تسطع إلا بعد أيام قليلة أخرى
و ما زال لدينا هنا 16 إنشاً من طبقة الثلج
عودة إليكم مات و كيتي
يبدو هذا رائعاً . سيكون الوضع رائعاً في اليوم المقبل على الأقل
أجل . أجل . مات . على أية حال شكراً ... اسمع
كلا . كلا . تناولي خضرواتك . لا تبعثريهم هنا و هناك
تناوليهم . أنا لا أمزح هنا
حسناً . لكنك سوف تتناولين خضرواتك
و إلا ستبقين جالسة هنا طوال الليل
ما الذي تنتحبين من أجله ؟
لماذا لم تتناولين خضرواتك و حسب ؟
حسناً . إليك بإتفاق . اسمعي
اسمعي . سوف تأكلين ليلة الغد ضعف كمية الخضروات لليوم
حسناً . إتفقنا ؟
إتفقنا ؟
لا تقلق
بشأن أي شيء
لأن كل شيء صغير .. سيكون على خير ما يرام
حسناً . إن هذا يُشعر بتحسن
لقد استيقظت هذا الصباح
ابتسمت مع الشمس المشرقة
و كان هناك 3 عصافير صغيرة
سام
خطت على درَج باب منزلي
و بدأت تغني أغانٍ جميلة
ذات ألحان صافية و حقيقية
بشأن أي شيء
لأن كل شيء صغير .... سيكون على خير ما يرام
لقد استيقظت هذا الصباح
ابتسمت مع الشمس المشرقة
و كان هناك 3 عصافير صغيرة
خطت على درَج باب منزلي
و بدأت تغني أغانٍ رائعة
ذات ألحان صافية و حقيقية
تقول : هذه هي رسالتي لك .... لك
روبرت ؟ ما الذي يحدث ؟ لقد كنت أحاول أن أتصل بك على الهاتف
الخلوي . لكنه كان دائماً ما يكون خارج الخدمة
أبي . إلى أين نحن ذاهبون ؟ -
لا يمكنني الإعتياد على هذا الزي الجديد
سنذهب إلى العمة سارة -
ماذا ؟ كلا . لماذا ؟ -
أدخلي السيارة و حسب . هيا
حسناً . باقي 30 دقيقة أيها الكولونيل -
عُلم -
باقي 30 دقيقة على ماذا ؟ -
سوف يعزلون هذه الجزيرة -
يعزلون الجزيرة ؟ هذه الجزيرة ؟ -
لكنني لا أريد الذهاب إلى العمة سارة -
هل أحضرت كل المال ؟ -
أجل -
كم ؟ -
ستمائة دولار -
و لماذا قلت أنك أنت من ستذهب ؟ -
هذا لا يكفي -
روبرت . لقد قلت أنك أنت من ستذهب . لم تقل أننا سنذهب معاً
حسناً . عندما تعبرين الطريق . أريد منك أن تذهبي إلى جهاز السحب الفوري للنقود -
لكن فصل الصيف لم يحل بعد حتى -
احصلي على أكبر قدر من المال تستطيعين إحضاره . بعد ذلك خذي سيارة سارة
و اذهبي إلى شمال الولاية و أنا سأقابلكم في المزرعة
أحضري طعاماً يكفي لمدة أسبوعين -
يا إلهي . روبرت . هل انتشر الفيروس ؟ -
هل هو محمول جواً ؟ -
لكننا نذهب إلى العمة سارة في الصيف فقط -
ربما -
يا إلهي -
إنه عيد الميلاد . لكن ماذا عن هداياي ؟ -
إنه يذيع الخبر -
لا تسيئوا فهمي . مواطنوا أمريكا
لقد تركنا هدايا عيد الميلاد في الخزانة -
الفيروس المتحول عبارة عن عدو مميت -
اصمتي الآن مارلي
النجاة لن تكون من نصيب أمتنا فقط و إنما ستكون لكل أمة على هذا الكوكب
أمي . انظري . إنها فراشة -
مارلي . هذا يكفي -
... و لكن بالرغم من هذا علي للأسف ..... أن أذيع هذا الخبر
.... و هو أنني الليلة أصدرت أمراً تنفيذياً
ببدأ وضع حجر صحي عسكري لمدينة نيويورك
ليكن الله معنا
.... هذا سيكون خاص
الفرصة ما زالت متاحة أمامنا
يمكننا إيجاد شيئاً خلال أسبوع أو أسبوعين
ما زال بإمكاننا عكس عملية إنتشار الفيروس
ما زلت أستطيع إصلاح الأمر
أرجوك . يمكنك فعل هذا خارج المدينة
هذه مسؤوليتي . و هذه أرضي
لقد تحدثنا بشأن هذا من قبل
ماذا تفعل ؟
ماذا أفعل ؟
لن أدع هذا يحدث
... تدع ؟ هذا الأمر ليس له أدنى علاقة بك . أنت لا تستطيع
كيف كان نومك ؟
الآن . هيا . أنت تعرفين أفضل من هذا
كلا . سوف أعود
دكتور روبرت نيفيل . 5 سبتمبر عام 2012
رقم 391 . تجارب على الحيوانات . تسجيل مصور GA مصل سلسلة
GA نتائج مصل السلسلة
تبدو نموذجية
التراكيب 1 . 3 .  4 . 6 . 8 .  9. 10 . 11
رقم 14 . 16 . 18 لم يقتلوا الفيروس
التراكيب 2 . 5 . 7 . 12 . 13 . 15 . 17
كلها قتلت المُضيف
مهلاً لحظة
التركيب 6 يبدو أنه يُظهر إستجابة أقل في العنف
لون صبغة الجلد عاد جزئياً
تقلص بؤبؤ عين ضئيل
GA مصل سلسلة
رقم 391 تركيب رقم 6
المرشح التالي للتجارب البشرية
اصمد يا رقم 6
أجل . هذا هو ما تريدينه
لا تقلق
بشأن أي شيء
... لأن
مرحباً . صباح الخير مارج . صباح الخير فريد
ما الذي تفعلونه هنا يا رفاق في هذا الوقت المبكر ؟
سترة جميلة . فريد
حافظ عليها . لا تتخلص منها في أي مكان
أراكم يا رفاق في الداخل
ما الجديد يا صاح ؟
من هذه الفتاة .... ؟
لا تبالي بشأن ذلك . أراك صباح الغد
ما الذي يفترض علي قوله ؟
" مرحباً "
" تودين رؤية بعض الفئران المُصابة ؟ "
حسناً . غداً
سألقي عليها السلام غداً
أحسنت عملاً . لقد قمت بعمل جيد . أجل . أجل
الكلاب المُصابة يمكنها الخروج في الظلام
لذلك يجب على الكلاب غير المُصابة البقاء في الضوء
انظري إلى هذا . هل ترين هذا السلمون الأحمر
يا للورعة . إنه بالفعل لحم خنزير معَّلب أصيل . أجل
حسناً . حسناً . ستتناولين بعضاً من هذا لاحقاً
هيا بنا
إنتظري هنا
لـــ لوسي . لا تفتحي هذا قبل عيد الميلاد
مع حبي . تيدي
اسمي هو روبرت نيفيل
أنا ناجٍ أعيش في مدينة نيويورك
أنا أذيع هذا لجميع الترددات الإذاعية
سأكون في ميناء الشارع الجنوبي كل يوم
عند منتصف النهار . عندما تكون الشمس بلغت أعلى إرتفاعها في السماء
إذا كنت في الخارج
إذا كان هناك أي شخص في الخارج
يمكنني أن أؤمن الطعام
يمكنني أن أؤمن المأوى
يمكنني أن أؤمن الأمن
إذا كان هناك أي شخص في الخارج . أي شخص
أرجوك . أنت لست وحدك
أجـــــــــل
ركّز هذه المرة من أجلي
أنا أتحسن
Translation By : Shimaa Adel
سام . لا تفعلي ذلك . لا تفعلي . لا تفعلي
لا تفعلي هذا . كلا . كلا . سام . لا تفعلي . كلا . كلا
سام . سام . سام . سام
سام . سام
لا . سام
سام
هيا . سام
علي الذهاب . سام
علي الذهاب . علي الذهاب
سام
سام . سام
سام . سام . سام . سام . سام . سام
هيا . علينا الذهاب
سام . ما الذي تفعلينه ؟
سام . علينا الذهاب
سام . هيا . إذهبي . إذهبي . أخرجي من هنا
من الأفضل أن تجلبي الإنتباه . حسناً ؟
من الأفضل أن تجلبي الإنتباه
اسمعي . أريد منك أن تبقي هنا هذه المرة . حسناً ؟
لأنه ما زال بإمكانك أن تُصابي بالفيروس
و أنا لا أستطيع
لذا . اسمعي . إن لم أعد حتى حلول الظلال
إرحلي و حسب
حسناً . الحالة أنثى . في الغالب عمرها من 18 إلى 20 سنة
المسكّن يصبح فعّال فقط في حالة مضاعفة
الجرعة المستخدمة على البشر 6 مرات
حرارة الجسم تعادل ب 106 فهرينهايت
معدل النبض 200 نبضة في الدقيقة
إرتفاع في معدل التنفس
مرتفع بنسبة 300 % عن المعدل الطبيعي
بؤبؤ العين متسع تماماً
و لا يستجيب للضوء
ردة فعل شديدة جراء التعرض للأشعة فوق البنفسجية
الأعراض الظاهرة و عينات الأغشية
KV تؤكد أن الحالة مصابة بفيروس
GA إختبار اللقاح " سلسلة
" مصل رقم 391 التركيب 6
يتم الآن بدء تجربته على الحالات البشرية
.... معدل التنفس يقل . النبض 190 نبضة في الدقيقة . درجة حرارة الجسم
تعادل 105 . 104 . و تقل
ربما نكون قد حققنا نتيجة هنا
GA اللقاح سلسلة
مصل 391 التركيب رقم 6 غير فعال على البشر
نتائج الإختبار تم حفظها بالكامل على 6 أقراص
صلبة وافرة مختلفة
ما زال لا يوجد علاج
اليوم 1001 . لقد قمنا بإتصال دقيق مع كائن موبوء اليوم
إختبارات فحص الدم تؤكد أنني ما أزال منيع ضد
كلاً من الفيروسات المحمولة جواً و المنقولة عن طريق الإتصال المباشر
الكلبة ما زالت منيعة ضد الفيروسات المحمولة جواً و حسب
لا يمكنك الركض في الظلام
ما زالت إختبارات اللقاح مستمرة
أنا ما أزال غير قادر على نقل مناعتي إلى الكائنات المُصابة بالفيروس
الفيروس ... رشيق
لكن المصابين لا يصطادون إلا في الظلام
ملاحظة سلوكية
ذكر مُصاب عرّض نفسه لضوء الشمس اليوم
من المحتمل . أنه حدث له إنخفاض في
... وظائف المخ بسبب هذا
أو إزدياد النقص في الغذاء هو ما سبب لهم هذا
متجاهلين غرائز البقاء الأساسية الموجودة فيهم
يبدو أن عملية التحول الإجتماعي قد اكتملت
سلوك البشر النموذجي أصبح الآن معدوم تماماً
لماذا توقفنا ؟
من فضلكم يا جماعة . الجسر سيُغلق
لديكم أقل من 10 دقائق -
هيا يا عزيزتي . علينا أن نذهب -
هيا بنا
هيا يا عزيزتي . هيا بنا . هيا بنا -
أبي -
كل شيء على ما يرام . هيا بنا -
سيروا خلفي و لا تدعوا أحداً يوقفكم -
أمي . إنهم يحملون مسدسات
لا بأس بذلك . إنهم من الجيش مثل أبيك
أفسحوا المجال . أفسحوا المجال . من فضلكم
أفسحوا المجال . دعوا مجالاً للعبور
أفسحوا المجال . أفسحوا المجال . سوف نعبر
أفسحوا المجال . من فضلكم . دعوا مجالاً
للعبور حتى نستطيع نحن من فحصكم . من فضلكم
أنت سليمة . تقدمي . تقدم -
تقدموا . هيا -
حسناً . تقدمي . أنت سليمة . التالي . هيا
حسناً . أنت سليم -
نحتاج إلى تعاونكم من فضلكم . هيا -
تعال هنا . هيا بنا . تقدم . أنت سليم
انظري . انظري -
سليمة هيا تقدموا . هيا بنا -
نحن لسنا مصابتين . نحن لسنا مصابتين . أرجوك
خذ ابنتي . خذ ابنتي
لو سمحت تراجعي إلى الوراء . تراجعي إلى الوراء -
أرجوك . خذ ابنتي . خذها -
مصابة . مصابة -
تحركي -
لا . لا . لكن ... لا ... روبرت . روبرت -
هيا بنا -
لا ... روبرت -
أبعد يديك عن زوجتي -
أبعد يديك عن زوجتي
تراجع إلى الوراء -
أنا سيادة الملازم الأول روبرت -
أمي -
لديها رخصة للمرور . إنها ليست مصابة -
أبعد يديك عنها
إفحصها مرة أخرى . إفحصها مرة أخرى . تباً لك
إيتعد أيها الجندي . تراجع
أنا الملازم الأول الكولونيل روبرت نيفيل
أنا أأمرك بفحصها مرة أخرى
إفحصها مرة أخرى
حسناً . إفحصها مرة أخرى
إنها سليمة . إنها سليمة . تقدموا
هيا بنا . لنذهب من هنا -
هيا . تقدموا . هيا . هيا -
أرجوك . خذ ابنتي . خذ ابنتي . أرجوك -
أمي . أمي -
أبي . لماذا لا يستطيعون أن يأتوا معنا هم أيضاً ؟
أرجوك . أسرعوا . نحن على وشك إغلاق الجسر
كم بقي من الوقت ؟ -
بقي 5 دقائق . سوف ننجح في العبور -
معك الجندي رقم 621 . نحن في الموقع
الحجر الصحي العسكري على وشك البدء
سوف أرعاهم جيداً أيها الكولونيل . أعدك بذلك
يا إلهي . أرجوك أن ترعى روبرت . و تعطه القوة
في هذا الوقت العصيب
أرجوك . أرجعه إلى المنزل سالماً . آمين
والدك سوف يجعل هذه الوحوش تذهب بعيداً يا حبيبتي . حسناً ؟
سام . قومي بحماية أبي -
كلا حبيبتي . لا أستطيع . والدك لا يستطيع أخذ الكلبة -
سيدي . علينا الذهاب
أبي . انظر . فراشة -
أجل . فراشة . أحبك -
هيا بنا
كيف كان نومك ؟ -
... دكتور نيفيل مستمر  -
في تحقيقه عن تقدم التحولات الغريبة لفيروس الدكتورة أليس كريبن
الذي كان في يوماً من الأيام معجزة لعلاج مرض السرطان
حتى الآن 5000 مريض أُصابوا بهذا الفيروس -
" تقويم العالم - كتاب الحقيقة - القرن الواحد و العشرون " -
في البداية ظهرت عليهم أعراض مماثلة للأعراض الأولية لمرض داء الكلب
عدد المرضى الذين ماتوا حتى الآن 25 مريض
دكتور روبرت نيفيل قد أمر المستشفيات المحلية
... بالتوقف عن استخدام المضادات الفيروسية
و البدء بالتحضير في إجراءات الحجر الصحي
إنه يوم عيد ميلادي
.... نحن واثقين تماماً من أن الدكتور نيفيل سوف يمضي بنا نحو
تفهمين ما الذي أقوله ؟
اسمي هو روبرت نيفيل
أنا ناج أعيش في مدينة نيويورك
أنا أذيع هذا لجميع الترددات الإذاعية
سأكون في ميناء الشارع الجنوبي كل يوم عند منتصف النهار
عندما تكون الشمس قد بلغت أعلى إرتفاعها في السماء
إذا كنت في الخارج
إذا كان هناك أي أحد في الخارج
يمكنني أن أؤمن الطعام
يمكنني أن أؤمن المأوى
يمكنني أن أؤمن الأمن
إذا كان هناك أي أحد في الخارج
أي أحد . أرجوك
أنت لست وحدك
اسمعي
... إذا كنت تخططين لحفلة أو شيئاً ما
أخبريني بها الآن و حسب
حسناً . لأنه كما تعلمين أنا لا أحب المفاجئات
لكنني أقسم أنني سأتظاهر بأنني متفاجئ
حسناً ؟
أنت . أنت
ما الذي تفعله بحق الجحيم هنا في الخارج يا فريد ؟
ما الذي بحق الجحيم ... ما الذي تفعله بحق الجحيم .. ؟
كلا . كلا . كلا
لا
ما الذي تفعله في الخارج هناك يا فريد ؟
كيف خرجت إلى هناك ؟
فريد . إذا كنت حقيقي فمن الأفضل أن تخبرني بهذا الآن
إذا كنت حقيقي فمن الأفضل أن تخبرني بهذا الآن
تباً . فريد . تباً
أنا بخير . أنا بخير . أنا بخير
حسناً . أنا بخير
أنا بخير . أنا بخير
هيا بنا
هيا . سام . هيا تعالي
هيا بنا . سام
لا . لا . هيا لنذهب
علينا أن نذهب إلى المنزل . سام . هيا بنا
لا
حسناً . أجل . أجل
لا بأس . لا بأس بهذا . أنت بخير . أنت بخير
لا بأس . أنت بخير
سامانثا . سامانثا . انظري إلي يا فتاة
أنت بخير . أنت بخير . سامانثا
علي أن آخذك إلى المنزل و حسب . علي أن آخذك
... إلى المنزل . علي أن آخذك
علي أن آخذك إلى المنزل
حسناً . تعالي هنا . تعالي هنا . تعالي . هيا
هيا . هيا . أمسكت بك
حسناً . هيا الآن
لا بأس بذلك
حسناً
لا تقلق
بشأن أي شيء
لأن كل شيء صغير ... سيكون على خير ما يرام
لا تقلق ... بشأن أي شيء
لقد استيقظت هذا الصباح
و ابتسمت مع الشمس المشرقة
و كان هناك 3 عصافير صغيرة
لقد وعدت صديقي
بأنني سألقي عليك السلام اليوم
مرحباً
أرجوك قولي مرحباً لي
أين تُقيم ؟
يا هذا . يا هذا
أين تقيم ؟
" أنا أقيم في " ميدان 11 واشنطن - سكوير
يعلمون أين أقيم
تأكدي أنهم لا يتعقبونا
علي أن أظل يقظاً حتى بزوغ الفجر
لا
أيها الحمار ... ماذا تفعل ؟
لقد ظننت أنك أنت الوحيد من بين كل الناس
الذي سوف يتعرف على سور عندما يرى واحداً
حسناً . هذا صحيح . لكن من المفترض أن يُحيط هذا السور
بمستنقعي ، لا أن يمر من خلاله
و هو كذلك . إنه يحيط بمنطقتك ، أترى ؟
هذه منطقتك و هذه منطقتي
منطقتك ؟
أجل منطقتي ، فقد ساعدتك
على إنقاذ الأميرة
لقد قمت بنصف العمل ، و لذلك أحصل على نصف
المكافأة ، الآن ناولني تلك الصخرة القديمة الكبيرة
تلك التي تشبه رأسك
تراجع -
لا أنت من عليه أن يتراجع -
هذا مستنقعي -
بل مستنقعنا -
دعها أيها الحمار -
لا . دعها أنت -
يا لك من أحمق عنيد -
يا لك من غول مقزز -
حسناً
أنت . عد إلى هنا . فأنا لم أنتهِ منك بعد
حسناً . أما أنا فقد انتهيت منك
أتعلم ماذا ؟ إن كل شيء معك يتمحور حولك فقط
حسناً . احزر ماذا ؟
الآن . حان دوري أنا
لذلك اصمت و انتبه لي و حسب
أنت دائماً ما تكون وضيعاً معي . دائماً تهينني
دائماً لا تقدر ما أفعله لك
أنت دائماً ما تدفعني . تطردني بعيداً عنك
صحيح ؟ حسناً . إذا كنت فعلاً أعاملك بهذا القدر من السوء
كيف حدث أن عدت مرة أخرى إلي ؟
لأن هذا هو ما يفعله
الأصدقاء ، يسامحون بعضهم البعض
صحيح . أنت محق أيها الحمار
و أنا أسامحك ... على طعني في ظهري
أنت ملتف في طبقات متتالية أيها الفتى البصل
و تخشى من مشاعرك الشخصية
ابتعد عن طريقي -
أرأيت ؟ ها أنت تفعلها مرة أخرى -
كما فعلت سابقاً مع فيونا
و كل ما فعلته هي أنها أُعجبت بك
بل و ربما أحبتك -
أحبتني ؟ -
لقد قالت أنني قبيح و أنني كائن بشع
لقد سمعتكما و أنتما تتحدثان مع بعضكما
لم تكن تتحدث عنك
... لقد كانت تتحدث عن
شخص آخر
إذا لم تكن تتحدث عني فعن
من كانت تتحدث إذاً ؟
كلا . كلا . هذا مستحيل . لن أخبرك بشيء
فأنت لا تريد سماعي
أخشى أن البيض ليس جيداً
من الواضح أنك تعلم ذلك
فإنه ملكك . لكنني وجدت لحم خنزير مقدد
لقد وجدت للتو أعظم شيء في التاريخ
و بعض المضادات الحيوية في الحمام
لقد وضعتهم بجانب الصحن هناك
لأن ساقك بخير
لكنها لن تكون كذلك لمدة طويلة
إذا لم تبدأ بأخذ الدواء في القريب العاجل
من أنت ؟
أنا آنا و هذا إيثان
سيبرد الطعام
لا بأس بذلك . تفضل
لقد أتينا من مقاطعة ماريلاند . لقد سمعنا رسالتك على المذياع
لقد كنا في الميناء عند الظهيرة . لقد انتظرنا طوال اليوم
سنذهب إلى فيرمونت
إلى مستعمرة الناجين -
ماذا ؟ -
في بيثيل . إنها منطقة آمنة هناك
لا . ليس هناك مستعمرات للناجين
ليس هناك مناطق آمنة
لم يحدث شيئاً كما كان من المفترض أن يحدث
لم يعمل شيئاً كما كان من المفترض أن يعمل
في الجبال . هناك مستعمرة كاملة للناس .. الذين لم يمرضوا
... الفيروس لم يتحمل البرودة . هناك أمل لـ
اصمتي
الجميع موتى . الجميع موتى
فقط ... أحتاج فقط .... أحتاج فقط لدقيقة . حسناً ؟
لقد كنت فقط ... لقد كنت .... فقط أوفر هذا اللحم المقدد
لقد كنت أوفره
أنا فقط ... سأصعد إلى الأعلى . حسناً ؟ دعيني أذهب و حسب
إيثان . ضع السكين جانباً
Translation By : Shimaa Adel
أنت هناك . أيها الغول
أنا ؟
بأمر من الملك فاراكواد .  أنا مصرح لي بإلقاء
.... القبض عليكما أنتما الإثنين
و نقلكما إلى سجن الإصلاحية
حقاً ؟ أنت و من .... الجيش ؟
هل بإمكاني أن أقول لك شيئاً ؟
اسمع . لقد كنت فعلاً . فعلاً رائعاً هناك . مدهش
هل أنت تتحدث ... إلي ؟
أجل . لقد كنت أتحدث إليك . هل يمكنني أن أخبرك
... بأنك كنت رائعاً جداً هناك ؟ هؤلاء الحراس
لقد اعتقدوا أن الأمر انتهى . لكنك ظهرت و من ثم ... بام
و بدأوا يتساقطون فوق بعضهم البعض تماماً كأوراق الشجر
رؤية هذا جعلتني فعلاً أشعر بتحسن
هذا رائع . بالفعل -
يا رجل . ما أحلى أن يكون المرء حراً -
الآن . لمَ لا تذهب و تحتفل بحريتك مع أصدقائك ؟
لكنني .... ليس لدي أي أصدقاء
و لن أذهب إلى هناك بمفردي
انتظر لحظة . لقد خطرت لي فكرة . سأبقى معك
أنت آلة خضراء عنيفة وضيعة
معاً سنخيف كل من يحاول أن يقف في طريقنا
أنا أحب فيلم شريك -
يا للروعة . لقد كان هذا فعلاً مخيفاً
إذا لم تمانع قولي هذا . إن لم ينجح الأمر . فأنفاسك
الكريهة بالتأكيد ستقوم بإنجاز المهمة
أنت بلا شك في حاجة إلى " كيت كات " أو شيئاً ما
لأنك تملك رائحة كريهة جداً
يا رجل . لقد كنت على وشك إحراق شعري أنفي
... تماماً مثل المرة
التي تناولت فيها بعض التوت الفاسد
... و أخذت الغازات تنطلق مني طوال اليوم
لست ماهراً جداً في التعامل مع الناس . أليس كذلك ؟
شكراً لك على علاج ساقي
حسناً
أين كنت ؟
لقد كنت على متن سفينة إخلاء
حمراء خارج سان باولو
هذه السفن لم تُصمّم حتى تكون دائمة
كلا . لم تكن
عندما تفرق الأسطول البحري . ذهبنا نحن للبحث عن مؤونات
شخصاً ما منّا أُصيب بالفيروس على الشاطئ
خمسة منّا كانوا منيعين ضد الفيروس -
قلت خمسة ؟ -
طالبي الظلام " أمسكوا بهم "
أنت روبرت نيفيل المشهور . أليس كذلك ؟
لقد فات الأوان اليوم . إذا بدأنا في التحرك غداً عند الفجر . سوف نتمكن
من الوصول مباشرة إلى فيرمونت عند غروب الشمس
أنا لن أرحل
هذه مسؤوليتي
هذه أرضي
لن أدع هذا يحدث
ما زال بإمكاني إصلاح الأمر
لقد أخفتني
آسفة . لقد ناديتك مرتين
شكراً
لا تقلقي . إنها هادئة تماماً . لقد أعطيتها مهدئ
لا تقلقي . إنها آمنة
لم أرى واحداً منهم ثابتاً أبداً
إنهم دائماً ما ... يعضون
هل تعتقد أن هذا يمكنه علاجها ؟
كلا . هذا على الأرجح سيقتله
لكنه يمكن علاجها و هذا عن طريق خفض درجة حرارة
جسمهم بشكل كبير و فجأة
و بالتالي إمكانية زيادة تأثير المركب
هل جميعهم مات ؟ -
أجل -
يا إلهي
لم يفعل الإله هذا آنا . بل نحن من فعلنا
أين يستطيع إيثان النوم ؟
إنه ثقيل
إنها جميلة . ما اسمها ؟
مارلي
اسمها كان مارلي
إنه اسم جميل
.. أجل . لقد سميناها تيمناً بــ
بوب مارلي
من ؟ -
المطرب -
داميان ؟
والده . والده ؟
والده -
كلا -
هذا غير مقبول -
ماذا ؟ -
أفضل أسطوانة على الإطلاق
أنت لا تدركين هذا ؟
يا للروعة
لقد كان لديه تلك الفكرة . لقد كانت فكرة نوعاً ما ... صادقة
لقد كان يؤمن بأنه في إستطاعته علاج التمييز العنصري
و الكراهية الشديدة علاجاً بمعنى الكلمة
عن طريق إدخال الموسيقى
و الحب داخل حياة الناس
و عندما كان يحضّر لإحياء حفلة تدعو إلى السلام
رجل مسلح أتى إلى منزله و أطلق عليه النار
بعد يومين
... سار على هذا المسرح
و غنّى
شخص ما سأله : لماذا ؟
.... قال : الناس
يحاولون أن يجعلوا هذا العالم أسوء
و أنا لن أتوقف أبداً
و كيف بإمكاني أن أتوقف ؟
و أنا يجب علي إضاءة الظلام
تعال معنا . نيفيل
إلى المستعمرة
ليس هناك مستعمرة . آنا
كل شيء تدمر . لم يكن هناك خطة إخلاء -
أنت مخطئ . هناك مستعمرة -
أنا أعلم ذلك . حسناً ؟
كيف تعرفين هذا . آنا ؟
أعلم ذلك و حسب
كيف ؟ لقد قلت كيف عرفت ؟ كيف استطعت معرفة ذلك ؟
الإله أوحى إلي بهذا . فهو لديه خطة
الإله أوحى لك بذلك -
أجل -
الإله ؟ -
أنا أعرف كيف يبدو هذا -
يبدو جنونياً -
لكن شيئاً ما أخبرني بأن أشغّل هذا المذياع
شيئاً ما أخبرني بأن آتي إلى هنا
صوتي هو الذي أخبرك بأن تأتي إلى هنا . آنا
لقد كنت تحاول أن تقتل نفسك الليلة الماضية . صحيح ؟ -
آنا -
و أنا أتيت إلى هنا في الوقت المناسب حتى أنقذ حياتك -
توقفي -
هل تعتقد أن هذه صدفة ؟ -
توقفي و حسب -
إنه بالتأكيد أرسلني إلى هنا لسبب ما -
آنا . توقفي -
نيفيل . العالم الآن أكثر هدوءاً . يجب عليك و حسب أن تستمع
... لو استمعنا
حينها سنستطيع سماع خطط الإله
خطط الله -
أجل -
حسناً . اسمحي لي بأن أخبرك بخطط إلهك
لقد كان هناك ما يعادل 6 بلايين نسمة يعيشون
على وجه الأرض عندما انتشر الوباء
KV لقد قتل الفيروس
ما يعادل 90 % من الناس ما يعني أن 4.5 بليون نسمة قد ماتوا
تحطموا و نزفوا . ماتوا
أقل من 1% فقط من الناس لديهم مناعة تجاهه
بقي 12 مليون شخص سليم و حسب . مثلي أنا و أنت و إيثان
الــ 588 مليون نسمة الآخرين
تحولوا إلى طالبي الظلام
و بعد ذلك أصبحوا جائعين و قتلوا و تغذوا على الجميع
الجميع
... كل شخص سبق أن عرفتيه أو عرفته أنا قد
مات
لا وجود للإله . لا وجود للإله
ما هذا ؟
أكان الظلام لا يزال موجوداً عندما أحضرتينا إلى المنزل الليلة الماضية ؟
لقد كنت تنزف
لقد كان هناك ضوء في الأفق
أطفئي الضوء . أطفئيه
لقد تبعونا إلى المنزل
إيثان
آنا . آنا
آنا
هيا . هيا بنا
هل أنت بخير ؟ هل أنت بخير ؟
أنت بخير
هل أنت على ما يرام ؟ -
أنا بخير -
هيا
إذهبوا إلى المختبر . بالأسفل . إذهبوا
إذهبوا إلى المختبر . إلى المختبر
إذهبي خلف الزجاج العازل
أسرع  . هيا
هيا . لا بأس . لا بأس
يا إلهي
إنه يعمل
نيفيل
لا . توقفوا . توقفوا
إسمعوا
يمكنُني إنقاذكم ، يمكنُني مساعدتُكم
أنتم مرضى
ويمكنُني مساعدتُكم
يمكنُني إصلاح هذا
يمكنُني إنقاذ الجميع
يمكنُني إصلاح
لقد أفلح المصل
توقف
دعني أنقذك
لا
أبي ، إنظر
إنها فراشة
روبرت ، ما الذي تفعلُه ؟
افتحى الباب من فضلك
ما الذي تفعلُه ؟
... أ ُنصِتْ -
أحتاج الى سرنجة
انا آسف
انا اسمى آنا مونتيس
يوجد هناك ناجيين
انا مسافرة مع الدكتور روبرت
نيفل و صبى اسمه إيثان
نحن متجهون الى الشمال طريق 17
"إلي "فيرمونت
افتحوا راديوهاتكم
اسمعوا الاخبار
انتم لستم وحدكم
هناك أمل
أنصتوا جيدا
انتم لستم وحدكم
Translation : Shimaa Adel